Repository: yf-dev/majsoul-plus-korean
Catalog: data/translation/translate_*.po
Languages: ko

source: Majsoul promises all games are randomly generated. At the beginning of each match, the tile wall is already pre-determined, so the tiles issued in each game will not be changed, or influenced by any external factor. To support this statement, we have introduced a MD5 verification system. \n The MD5 algorithm is a widely used cryptographic hash function. It converts the input bytes (tile wall sequence) into a series of hash value using an algorithm. MD5 is uni-directional, unique and chaotic. \n Uni-directional: The MD5 code generated cannot be reversed. Therefore, the MD5 code we provide cannot be decrypted. No one can see your tile wall in advance. (PS: Most MD5 hacking tools are brute-force attack tools. It will take millions of years before anyone hacks a tile wall.) \n Unique: Each input will only generate one unique MD5 code. \n Chaotic: Two tile wall sequences will have completely different MD5 codes even if there is only one different tile between them. \n The uniqueness and chaoticness ensure that tile walls cannot be modified. Otherwise, the MD5 code will significant change. \n MD5 verification steps:\n 1.In every match, players can click the Dora Indicator on the top left corner to view and record the tile wall MD5 code. Each flush of tile wall generates one set of MD5 code. \n 2.After a match, players can go to Log and verify if the MD5 code in each game (recorded in the Log) against the value recorded when the game was played. The MD5 code obtained during the game should be consistent with the MD5 code in the Log. \n 3.Each tile has a unique code. “Man” tiles are represented by “m”, “Pin” tiles are represented by “p”, “Sou” tiles are represented by “s” and word tiles are represented by “z”. For example, 1 Man is 1m, 9 Pin is 9p, 5 Sou is 5s. East, South, West, North, White, Green and Red are 1z, 2z, 3z, 4z, 5z, 6z and 7z accordingly. Special “Red” 5 Man is 0m, Red 5 Pin is 0p, Red 5 Sou is 0s. As such, each tile wall can be represented by a unique series of codes. For a tile wall of “8 Pin - 7 Sou - East - Red 5 Man”, the code will be 8p7s1z0m. Players can view tile walls in Log. A tile wall refers to the sequence of remaining tiles after all hands are drawn. Each tile wall displayed can be represented by a unique sequence using the method above. The tile wall code displayed at the bottom is generated using this method. \n 4.A common online MD5 encryption website can be accessed at http://tool.chinaz.com/tools/md5.aspx On the left box, enter the tile wall code obtained from step 3, then select “32 digit encryption (L)” in the center, you will find the corresponding MD5 code on the right. You can compare the MD5 code generated with the MD5 code provided in game. If they are the same, your tile wall was pre-determined from the moment it was generated. This is a proof that we have not modified it in any way. If the tile wall was tampered, the tiles issued would not match with the Log. The MD5 codes generated would not match either. \n Thank you for supporting Majsoul. We hope you enjoy the game and improve your skills every day.
ko: 작혼은 모든 게임이 무작위로 생성됨을 보장합니다. 각 경기가 시작될 때 패산이 미리 결정되어 있으므로 각 경기에서 쯔모하는 패는 변경되지 않으며, 어떠한 외부 요인에 의해서도 영향을 받지 않습니다. 이 진술을 뒷받침하기 위해 MD5 검증 시스템을 도입했습니다. \n MD5 알고리즘은 널리 사용되는 암호화 해시 기능입니다. 알고리즘을 사용하여 입력 바이트(패산 순서)를 일련의 해시 값으로 변환합니다. MD5는 혼돈스럽고 고유하며 단방향으로 동작합니다. \n 단방향: 생성된 MD5 코드는 복원할 수 없습니다. 따라서 작혼에서 제공하는 MD5 코드는 해독할 수 없으며 누구도 패산을 미리 볼 수 없습니다.(참고: 대부분의 MD5 해킹 도구는 무차별 대입 공격 도구입니다. 누군가가 패산을 해킹하려면 수백만 년이 걸릴 것입니다.) \n 고유: 각 입력(패산)은 하나의 고유한 MD5 코드만 생성합니다. \n 혼돈: 두 패산 순서는 서로 다른 패가 하나만 있어도 완전히 다른 MD5 코드를 갖습니다. \n 고유성과 혼돈성에 의해 패산이 수정되지 않았다는 것을 보장하며, 만약 수정됬을 경우 MD5 코드가 크게 변경될 것입니다. \n MD5 검증 단계: \n 1. 매 경기마다 플레이어는 좌측 상단의 도라 표시기를 클릭하여 패산 MD5 코드를 보고 기록할 수 있습니다. 패산이 생성될 때 마다 하나의 MD5 코드 세트가 생성됩니다. \n 2. 경기 후 플레이어는 로그로 이동하여 각 게임의 MD5 코드(로그에 기록됨)가 게임 플레이시 기록된 값과 일치하는지 비교할 수 있습니다. 게임 중에 얻은 MD5 코드는 로그의 MD5 코드와 일치해야 합니다. \n 3. 각 패마다 고유한 코드가 있습니다. 만수패는 "m"으로, 통수패는 "p"로, 삭수패는 "s"로, 자패는 "z"로 나타냅니다. 예를 들어 1만은 1m, 9통은 9p, 5삭은 5s입니다. 동, 남, 서 ,북, 백, 발, 중은 1z, 2z, 3z, 4z, 5z, 6z, 7z 입니다. 특수한 적5만은 0m, 적5통은 0p. 적5삭은 0s입니다. 이와 같이 각각의 패산은 고유한 일련의 코드로 표시될 수 있습니다. "8통-7삭-동-적5만" 패산의 코드는 8p7s1z0m 입니다. 플레이어는 로그에서 패산을 볼 수 있습니다. 패산은 모든 모든 배패를 완료한 후 남은 패 순서를 말합니다. 표시되는 각 패는 위의 방법을 사용하여 고유한 시퀀스로 나타낼 수 있습니다. 하단에 표시되는 패산 코드는 이 방법으로 생성됩니다. \n 4. 일반적인 온라인 MD5 암호화 웹 사이트는 http://tool.chinaz.com/tools/md5.aspx 로 접속할 수 있습니다. 왼쪽 입력 상자에 3단계에서 얻은 패산 코드를 입력한 다음 가운데에서 "32자리 암호화(L)"을 선택하면 오른쪽에 해당하는 MD5 코드가 표시됩니다. 생성된 MD5 코드를 게임에서 제공하는 MD5 코드와 비교할 수 있습니다. 만약 두 코드가 일치한다면 패산이 생성된 순간에 미리 결정되었다는 것입니다. 이것은 작혼이 어떤식으로든 패산을 수정하지 않았다는 증거입니다. 패산이 변조된 경우 쯔모한 패가 로그와 일치하지 않습니다. 생성된 MD5 코드도 일치하지 않습니다. \n 작혼을 지지해주셔서 감사합니다. 우리는 당신이 매일 게임을 즐기고 실력이 향상되기를 바랍니다.

source: I'm back
ko: 복귀

source: The system has detected you are AFK. Auto Draw & Discard enabled.
ko: 시스템이 AFK를 감지했습니다. 자동 쯔모기리가 활성화됩니다.

source: Match paused. Please wait in patience
ko: 경기가 일시정지됨. 잠시만 기다려주세요

source: Match End
ko: 경기 종료

source: D
ko: 쯔

source: C
ko: 울

source: R
ko: 화

source: A
ko: 정

source: Yaku Type
ko: 역 종류

source: Starting in:
ko: 시작까지 남은 시간:

source: There are no friends to invite
ko: 초대할 친구가 없습니다

source: In a match
ko: 경기중

source: Invited
ko: 초대함

source: Copy the room link and send it to your friends
ko: 방 링크를 복사해서 친구에게 보내세요

source: Copy Link
ko: 링크 복사

source: Add AI
ko: AI 추가

source: Invite
ko: 초대

source: Riichi Music
ko: 리치 음악

source: Event
ko: 이벤트

source: Change Outfit
ko: 의상 변경

source: Daily gift attempt:
ko: 일간 선물 잔여수:

source: Requires a 5-heart Bond
ko: 5하트 인연 필요

source: Bond
ko: 인연

source: Emoji
ko: 이모티콘

source: Effect
ko: 효과

source: Visit
ko: 방문

source: Summon Stones?
ko: 기원의 돌?

source: Purchase
ko: 구매

source: Do you wish to spend
ko: 사용하시겠습니까

source: Insufficient Summon Stones
ko: 기원의 돌 부족

source: Remaining
ko: 잔여

source: Sample 3
ko: 샘플 3

source: Sample 2
ko: 샘플 2

source: Sample 1
ko: 샘플 1

source: Biography:
ko: 약력:

source: Hobby:
ko: 취미:

source: Blood Type:
ko: 혈액형:

source: Age:
ko: 나이:

source: Birthday:
ko: 생일:

source: Height:
ko: 신장:

source: Character Info
ko: 캐릭터 정보

source: You will get at least 1 purple gift when you perform a 10-time Summon.
ko: 10회 기원을 할 경우 최소 1개의 보라색 선물을 획득합니다.

source: Chance to get gifts: 80%
ko: 선물 획득 확률: 80%

source: Chance to get decorations: 15%
ko: 장식 획득 확률: 15%

source: Duplicate characters will be converted to Wishing Stones
ko: 중복된 캐릭터는 기도의 돌로 전환됩니다

source: Chance to get characters: 5%
ko: 캐릭터 획득 확률: 5%

source: Each time you summon, you can get 1
ko: 당신은 1번 기원할 때 마다 1개의 신앙(

source: Select the character/item you would like to redeem
ko: 교환할 캐릭터/아이템을 선택하세요

source: Overview
ko: 요약

source: Chance to get characters, decorations or gifts
ko: 캐릭터, 장식, 선물을 받을 수 있음

source: Summon Once
ko: 1회 기원

source: Get
ko: 받기

source: Summon 10 Times
ko: 10회 기원

source: Your Title Book is empty.
ko: 타이틀북이 비어있습니다.

source: Dorm
ko: 숙소

source: Daily Prayer
ko: 일간 기도

source: Refreshes once every month
ko: 매달 한번 갱신됩니다

source: Price
ko: 가격

source: Star Dust can be acquired by donating Gifts
ko: 별가루는 선물을 기부하여 얻을 수 있습니다

source: Duplicate decorations will be converted into Star Stones
ko: 중복된 장식은 별의 돌로 전환됩니다

source: Duplicate characters will be converted into Wishing Stones
ko: 중복된 캐릭터는 기도의 돌로 전환됩니다

source: Can`t refresh anymore today
ko: 오늘은 더 이상 새로고침 할 수 없습니다

source: Refreshes at 5 A.M.
ko: 오전 5시에 새로고침.

source: Fortune
ko: 소원

source: Complete the payment by scanning the QR Code
ko: QR 코드를 스캔하여 결제 완료

source: Please open
ko: 열어주세요

source: Alipay QR Code
ko: Alipay QR 코드

source: Should you have any payment-related questions, please contact QQ: 951307369
ko: 결제 관련 질문이 있으신 경우, QQ: 951307369로 문의해주세요

source: Total Price
ko: 총 가격

source: Buy
ko: 구매

source: Rewards
ko: 보상

source: Current
ko: 현재

source: Title
ko: 타이틀

source: Summon Shop
ko: 기원 상점

source: Star
ko: 별

source: Wishing
ko: 기도

source: Misc
ko: 잡화

source: Shop
ko: 상점

source: Title Book
ko: 타이틀북

source: Matchmaking
ko: 경기 찾는 중

source: Match is ready
ko: 경기 준비됨

source: Show friends only
ko: 친구만 보기

source: No game info
ko: 게임 정보 없음

source: Do you want to start a tutorial of Riichi Mahjong?
ko: 리치 마작 튜토리얼을 시작할까요?

source: Name
ko: 이름

source: Welcome to Mahjong Soul!
ko: 작혼에 오신 것을 환영합니다!

source: Name Your Character
ko: 캐릭터 이름

source: Criteria not met
ko: 기준 미달

source: Enter Log Number
ko: 로그 번호 입력

source: Rule Details
ko: 상세 규칙

source: Other Logs
ko: 기타 로그

source: Share
ko: 공유

source: Match Time
ko: 경기 일시

source: Set as Focus
ko: 포커스 지정

source: Details
ko: 상세

source: Matches Played:
ko: 플레이한 경기:

source: My Ranking
ko: 내 순위

source: Rules
ko: 규칙

source: Time
ko: 일시

source: Notice
ko: 공지

source: Chat
ko: 채팅

source: GM message
ko: GM 메시지

source: Log
ko: 로그

source: Home
ko: 홈

source: Tournament
ko: 대회

source: Enter
ko: 입장

source: No tournaments
ko: 대회 없음

source: Enter Tournament ID
ko: 대회 ID 입력

source: Ended
ko: 종료됨

source: End time:
ko: 종료 일시:

source: In progress
ko: 진행중

source: Start time:
ko: 시작 일시:

source: Not started
ko: 시작되지 않음

source: Followed only
ko: 팔로우 한정

source: Lobby
ko: 로비

source: Tournaments
ko: 대회

source: Hot
ko: 인기

source: Free
ko: 자유

source: Reserved
ko: 예약됨

source: Online:
ko: 온라인:

source: Saint & Above
ko: 작성 이상

source: Master & Saint
ko: 작호 & 작성

source: Expert & Master
ko: 작걸 & 작호

source: Adept & Expert
ko: 작사 & 작걸

source: Novice & Adept
ko: 초심자 & 작사

source: Rank Description
ko: 등급 설명

source: My ID:
ko: 내 ID:

source: No friend application
ko: 친구 애플리케이션 없음

source: Reject
ko: 거절

source: Friends:
ko: 친구:

source: Your Friend List is Empty
ko: 친구 목록 비어있음

source: Watch
ko: 관전

source: View
ko: 보기

source: Applied
ko: 신청됨

source: Search
ko: 검색

source: Application
ko: 애플리케이션

source: Friend List
ko: 친구 목록

source: Friends
ko: 친구

source: Create Room
ko: 방 만들기

source: Normal
ko: 일반

source: Easy
ko: 쉬움

source: On
ko: 켜기

source: Off
ko: 끄기

source: At ALL LAST, if the 1st-ranked player has less points than this value, the game will extend into South/West Round
ko: 최종국에서 1위 플레이어가 이 값보다 점수가 적으면 경기는 남/서장으로 연장됩니다

source: Minimum points 100, maximum points 200000.
ko: 최소 점수 100, 최대 점수 200000.

source: Minimum points 100, maximum points 200000
ko: 최소 점수 100, 최대 점수 200000

source: Two-Wind Match
ko: 반장전

source: East Only
ko: 동풍전

source: 1 Game
ko: 단판

source: day(s)
ko: 일

source: Your name can be changed after:
ko: 변경될 이름은 다음과 같습니다:

source: You can change your name once every 30 days.
ko: 30일에 한번 이름을 변경할 수 있습니다.

source: Require
ko: 필요

source: Name (1-14 chars)
ko: 이름 (1-14자)

source: Change Name
ko: 이름 변경

source: Inventory
ko: 창고

source: Preview
ko: 미리보기

source: Tile Back
ko: 마작패

source: You can donate gifts to get Star Dust
ko: 선물 기부를 통해 별가루를 획득할 수 있습니다

source: Select the gift you would like to donate
ko: 기부하고자 하는 선물을 선택하세요

source: Back
ko: 뒤로가기

source: Deselect All
ko: 모두 선택 해제

source: Donate
ko: 기부

source: Tablecloth
ko: 테이블보

source: Decoration
ko: 장식

source: Gift
ko: 선물

source: Item
ko: 아이템

source: Clear
ko: 삭제

source: Daily quest is updated at 5 A.M. everyday
ko: 일일 퀘스트는 매일 오전 5시에 업데이트됩니다

source: Collect
ko: 수집

source: You can earn Red Lanterns each time you compete a particular Yaku
ko: 특정 역을 완성할 때 마다 붉은 초롱을 얻을 수 있습니다

source: Redeem
ko: 교환

source: Claimed
ko: 받음

source: coppers
ko: 동전

source: No Event
ko: 이벤트 없음

source: No Mail
ko: 편지 없음

source: Delete
ko: 삭제

source: Claim
ko: 받기

source: New update available in iOS. Please download from the official website.
ko: iOS에서 사용할 수 있는 새 업데이트가 있습니다. 공식 웹 사이트에서 다운로드하십시오.

source: Connecting to server
ko: 서버에 연결하는 중

source: Please choose your server
ko: 서버를 선택하세요

source: “Majsoul License & Service Agreement”
ko: “작혼 라이센스 및 서비스 계약”

source: Enter password again
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요

source: Password (6-20 characters)
ko: 비밀번호 (6-20자)

source: Available
ko: 사용가능

source: Unavailable
ko: 사용 불가

source: Register using social network account
ko: 소셜 네트워크 계정을 사용하여 등록

source: Register
ko: 등록

source: Logging in
ko: 로그인 중

source: We recommend Chrome browser
ko: 크롬 브라우저를 추천합니다

source: Switch
ko: 전환

source: Forgot Password
ko: 비밀번호를 잊어버림

source: Register Now
ko: 지금 등록

source: Login with:
ko: 로그인 :

source: Password
ko: 비밀번호

source: Account (letters/numbers)
ko: 계정 (문자/숫자)

source: Choose game server
ko: 게임 서버 선택

source: Next page
ko: 다음 페이지

source: Previous page
ko: 이전 페이지

source: Accept
ko: 동의

source: User Agreement
ko: 이용 약관

source: ID number:
ko: ID 번호:

source: Real name:
ko: 실명:

source: 3.IDs from mainland China, Hong Kong, Macao and Taiwan are supported.
ko: 3. 중국, 홍콩, 마카오, 대만의 ID가 지원됩니다.

source: 2.This info will only be used for real name authentication and will not be provided to any other third party.
ko: 2. 이 정보는 실명 인증에만 사용되며 제 3자에게는 제공되지 않습니다.

source: 1.The ID info can only be submitted once and cannot be changed. Please enter with care.
ko: 1. ID 정보는 한 번만 제출할 수 있으며 변경할 수 없습니다. 주의해서 입력하십시오.

source: Dear user, according to the “Interim Measures for the Administration of Online Games”, you must go through real name authentication before playing this game.
ko: "온라인 게임 관리를 위한 임시 조치"에 따라 게임을 플레이하시기 전 실명 인증이 필요합니다.

source: Real Name Authentication
ko: 실명 인증

source: Reconnect
ko: 재접속

source: You have a match in progress
ko: 진행중인 경기가 있습니다

source: Cumulative online time
ko: 누적 온라인 시간

source: You have entered unhealthy game time. We suggest you log out immediately and take a break. You cannot earn any rewards from game. Unhealthy game status will be lifted after you are offline for 5 hours.
ko: "건강에 해로운 시간"에 도달하였습니다. 즉시 로그아웃하고 휴식을 취하는 것이 좋습니다. 지금부터 게임에서 어떠한 보상도 얻을 수 없으며, 5시간동안 오프라인 상태로 유지하면 이 상태가 해제됩니다.

source: You have now entered fatigue time and can only earn 50% of rewards from game. For your wellbeing, we suggest you log out from game and do some exercise.
ko: "피로 시간"에 도달하여 이제 게임에서 50%의 보상만 받을 수 있습니다. 당신의 건강을 위해 게임에서 로그아웃하고 약간의 운동을 하는 것을 추천합니다.

source: You have been AFK for a long time. The system has logged you out.
ko: 장시간 AFK 상태입니다. 시스템에서 로그아웃됩니다.

source: Oops, something is wrong with the program. Please refresh and enter the game again
ko: 이런, 뭔가 잘못됬습니다. 새로고침 후 다시 게임에 접속해주세요

source: Connection lost. Trying to reconnect
ko: 연결이 끊어졌습니다. 재접속을 시도하고 있습니다

source: Your account has been signed in on another location
ko: 계정이 다른 장소에서 로그인되었습니다

source: Tutorial
ko: 튜토리얼

source: Signature
ko: 서명

source: Failed to unlink, please try again
ko: 연결 해제 실패, 다시 시도해주세요

source: Unable to unlink the the last account
ko: 마지막 계정 연결은 해제할 수 없습니다

source: Unlink successful
ko: 연결 해제 성공

source: Google Pay needs the permission of reading external storage to complete the payment
ko: Google Pay 결제를 완료하려면 외부 저장소 읽기 권한이 필요합니다

source: Bound
ko: 연결됨

source: Account settings
ko: 계정 설정

source: Account token error
ko: 계정 토큰 오류

source: Invalid email information
ko: 잘못된 이메일 정보

source: No signature yet
ko: 서명 없음

source: Send
ko: 전송

source: Empty
ko: 비어있음

source: Avg Turns
ko: 평균 화료순

source: Play Style
ko: 플레이 경향

source: LUK
ko: 행운

source: SPD
ko: 속도

source: DEF
ko: 수비

source: ATK
ko: 공격

source: No record available. Good luck!
ko: 기록이 없습니다. 행운을 빌어요!

source: Double to pass & discard
ko: 두번 탭하여 넘기기 및 버리기

source: Successfully claimed:
ko: 성공적으로 받음:

source: Data lost. Please refresh and try again
ko: 데이터 손실됨. 새로고침한 후 다시 시도해주세요

source: Revival Tokens
ko: 부활 토큰

source: Successfully redeemed:{0}
ko: 성공적으로 교환됨:{0}

source: Insufficient {0}. Unable to redeem
ko: {0} 부족. 교환 불가

source: Cannot find my location
ko: 내 위치를 찾을 수 없음

source: Game closed. Return to lobby
ko: 게임 종료됨. 로비로 돌아가기

source: Purchase failed. You already have this item
ko: 구매 실패. 이미 이 아이템을 가지고 있습니다

source: Error occurred during operation
ko: 작동 중에 오류가 발생했습니다

source: This item is temporarily unavailable
ko: 이 아이템은 일시적으로 사용할 수 없습니다

source: The request type does not support Billing API version
ko: 요청 유형이 Billing API 버전을 지원하지 않습니다

source: Network disconnected during payment
ko: 결제 중 네트워크 연결 끊김

source: Majsoul Friends Room {0}
ko: 작혼 친선전 {0}

source: Watch Available
ko: 관전 가능

source: Registration Error. Error code {0}
ko: 등록 오류. 오류 코드 {0}

source: Game server:
ko: 게임 서버:

source: Domestic route
ko: 국내 서버

source: Overseas route
ko: 해외 서버

source: Download server:
ko: 다운로드 서버:

source: Hand
ko: 손

source: You cannot give any more gifts for today. Come back tomorrow!
ko: 오늘은 더 이상 선물을 줄 수 없습니다. 내일 다시 오세요!

source: Owned:{0}
ko: 소유중: {0}

source: Successfully claimed
ko: 성공적으로 받음

source: Yakuman Stacking Disabled
ko: 역만 중첩 비활성화됨

source: Each player can only join the match {0} time(s) during the tournament. You have run out of your chance(s).
ko: 각 플레이어는 대회 중 {0}번만 게임에 참가할 수 있습니다. 당신은 이미 참가 횟수를 모두 사용했습니다.

source: SP - Tenpai with Baiman/Sanbaiman
ko: SP - 배만/삼배만 텐파이

source: SP - Tenpai with Yakuman
ko: SP - 역만 텐파이

source: SP - Less than 10 tiles remaining
ko: SP - 남은 패가 10개 미만일 때

source: SP - When discarding a Dora
ko: SP - 도라를 버릴 때

source: SP - When discarding multiple identical tiles in a row
ko: SP - 동일한 패를 연속으로 버릴 때

source: Bond Level Up Voice 5
ko: 인연 레벨 상승 음성 5

source: Pon (Call for Triplet)
ko: 펑

source: Kan (Call for Quad)
ko: 깡

source: Nine Different Terminals and Honors
ko: 구종구패

source: Four-Wind Discarded
ko: 사풍연타

source: Four-kan Abortion
ko: 사깡유국

source: No-ten (No Ready Hand)
ko: 노텐

source: Tenpai (Ready Hand)
ko: 텐파이

source: Sextuple Yakuman
ko: 6배 역만

source: Quintuple Yakuman
ko: 5배 역만

source: Quadruple Yakuman
ko: 4배 역만

source: Triple Yakuman
ko: 3배 역만

source: Double Yakuman
ko: 더블 역만

source: Yakuman
ko: 역만

source: Counted Yakuman
ko: 헤아림 역만

source: Sanbaiman
ko: 삼배만

source: Baiman
ko: 배만

source: Haneman
ko: 하네만

source: Mangan
ko: 만관

source: Mangan at Draw
ko: 유국만관

source: True Nine Gates
ko: 순정구련보등

source: Nine Gates
ko: 구련보등

source: Four Quads
ko: 스깡즈

source: Four Big Winds
ko: 대사희

source: Four Little Winds
ko: 소사희

source: Thirteen-wait Thirteen Orphans
ko: 국사무쌍 13면대기

source: Thirteen Orphans
ko: 국사무쌍

source: All Terminals
ko: 청노두

source: All Green
ko: 녹일색

source: All Honors
ko: 자일색

source: Single-wait Four Concealed Triplets
ko: 스안커 단기

source: Four Concealed Triplets
ko: 스안커

source: Big Three Dragons
ko: 대삼원

source: Blessing of Earth
ko: 지화

source: Blessing of Heaven
ko: 천화

source: Lots of Dora
ko: 많은 도라

source: Ippatsu
ko: 일발

source: Full Flush
ko: 청일색

source: Twice Pure Double Sequence
ko: 량페코

source: Half Flush
ko: 혼일색

source: Fully Outside Hand
ko: 준찬타

source: Seven Pairs
ko: 치또이츠

source: All Terminals and Honors
ko: 혼노두

source: Little Three Dragons
ko: 소삼원

source: Three Concealed Triplets
ko: 산안커

source: All Triplets
ko: 또이또이

source: Three Quads
ko: 산깡즈

source: Triple Triplets
ko: 삼색동각

source: Mixed Triple Sequence
ko: 삼색동순

source: Pure Straight
ko: 일기통관

source: Half Outside Hand
ko: 찬타

source: Pinfu
ko: 핑후

source: Pure Double Sequence
ko: 이페코

source: All Simples
ko: 탕야오

source: North Repeat
ko: 더블북

source: West Repeat
ko: 더블서

source: South Repeat
ko: 더블남

source: East Repeat
ko: 더블동

source: North
ko: 북

source: West
ko: 서

source: South
ko: 남

source: East
ko: 동

source: After a Kan
ko: 영상개화

source: Robbing a Kan
ko: 창깡

source: Bond Level Up Voice 4
ko: 인연 레벨 상승 음성 4

source: Bond Level Up Voice 3
ko: 인연 레벨 상승 음성 3

source: Bond Level Up Voice 2
ko: 인연 레벨 상승 음성 2

source: Bond Level Up Voice 1
ko: 인연 레벨 상승 음성 1

source: Receiving Gift - Preferred
ko: 선물을 받을 때 - 선호

source: Receiving Gift - Normal
ko: 선물을 받을 때 - 일반

source: Lobby Interactive Voice 8
ko: 로비 상호작용 음성 8

source: Lobby Interactive Voice 7
ko: 로비 상호작용 음성 7

source: Lobby Interactive Voice 6
ko: 로비 상호작용 음성 6

source: Lobby Interactive Voice 5
ko: 로비 상호작용 음성 5

source: Lobby Interactive Voice 4
ko: 로비 상호작용 음성 4

source: Lobby Interactive Voice 3
ko: 로비 상호작용 음성 3

source: Lobby Interactive Voice 2
ko: 로비 상호작용 음성 2

source: Lobby Interactive Voice 1
ko: 로비 상호작용 음성 1

source: Login Voice - Max Bond
ko: 로그인 음성 - 최대 인연

source: Login Voice - Normal
ko: 로그인 음성 - 일반

source: Voice when obtained
ko: 획득시 음성

source: Finishing a game at 1st place
ko: 1위로 게임 종료

source: Tsumo
ko: 쯔모

source: Bond
ko: 인연

source: Dora 12
ko: 도라 12

source: Dora 11
ko: 도라 11

source: Dora 10
ko: 도라 10

source: Dora 9
ko: 도라 9

source: Dora 8
ko: 도라 8

source: Dora 7
ko: 도라 7

source: Dora 6
ko: 도라 6

source: Dora 5
ko: 도라 5

source: Dora 4
ko: 도라 4

source: Dora 3
ko: 도라 3

source: Dora 2
ko: 도라 2

source: Dora
ko: 도라

source: Green
ko: 발

source: White
ko: 백

source: Red
ko: 중

source: Under the River
ko: 하저로어

source: Under the Sea
ko: 해저로월

source: I feel really sorry to you all if I win this hand...
ko: 이렇게 화료하면, 상대분들께 죄송스럽네요...

source: The God has blessed me!
ko: 신의 가호가 있기를, 이네요.

source: Mai will keep fighting till the end!
ko: 마이, 끝까지 노력하겠습니다. 자!

source: Aw! That's a Dora!
ko: 꺄, 도라가...!

source: Hmm...
ko: 으으...

source: These two pieces of ceremonial attire are called maetengan (crown) and chihaya (robe). Apart from rituals, t-they are only worn at wedding ceremonies... Um... Master, you really don't get it. *Sobbing* ...Eh? Do you think Mai looks beautiful tonight? Master... you always do this to me. That's why Mai... Ahehe...
ko: 이것은... 면류관과 치하야라는 것입니다. 신사 제례 때와... 겨, 결혼식 때밖에 못 입는 거라서... 하으... 주인님, 정말 전혀 모르고 계시네요. 훌쩍... 예? 오늘 밤의 마이는 예쁘다고, 그렇게 생각해 주시는 건가요? 주인님... 당신은 항상 그렇죠. 그래서 마이는... 후후...

source: Master, can I call your name directly in future? Just occasionally...
ko: 주인님, 주인님을 그... 성함으로 불러도... 괜찮을까요? ...아, 아뇨, 가끔... 가끔씩 말이에요...

source: I heard that taking a priestess’ personal accessories can increase your chance to get Ura Dora... Please, accept mine...
ko: 무녀가 지닌 물건을 가지고 있으면, 도라가 붙기 쉬워진다고 들었습니다... 그러니까, 주인님, 마이의... 받아주세요...

source: Master, I have prayed for you to God again today.
ko: 주인님, 마이는 오늘도 주인님을 위해 기원을 드렸다구요?

source: Master, you are different from others. Each time I see you, I feel very happy.
ko: 주인님은 다른 사람들하고 느낌이 달라요... 주인님의 얼굴을 볼 때마다... 왠지 가슴이 두근두근 거립니다.

source: Ah—! Master, you cannot read that b-book! I-it's only an ordinary gardening book, I don't think you will be interested... No-no, please don't, I can't show you the book, no way... U-unless you promise Mai that you will never hate Mai for it.
ko: 아아! 안돼요! 이 책은 보여드릴 수... 아뇨, 이건 별로 수상한게 아니라, 그, 그냥 원예책이에요. 주인님께는 재미 없을 거라고 생각합니... 아, 안돼안돼안돼, 절대로 안돼요! ...으으, 어떻게 해서든 보시겠다면... 절대로 마이를 싫어하지 않겠다고 약속해주세요...

source: Thanks for taking your time to pick me a gift. I love it.
ko: 주인님이 마이를 위해 골라 주신 선물, 정말 마음에 들어요.

source: Thank you very much!
ko: 대단히 감사합니다!

source: Please hold my hands while you’re praying this time... Hmm... (expresses happiness)... (suddenly snaps out of it) Oops, sorry, I forgot my lines!
ko: 오늘의 기원은... 마이가 주인님의 손을 잡고 하는군요... 음... 응? 아... 어라? 으으... 죄송합니다... 축문을 깜빡 잊어버렸어요!

source: You don’t look very well today, master. Are you feeling sick? Having a bad mood? If you need to let yourself out, feel free to come to me.
ko: 저... 오늘 주인님, 왠지 기운이 없어 보이네요. 몸이 안 좋으세요? 아니면 기분이 언짢으신가요? 만약 스트레스를 풀고 싶다면, 마이가 언제든지 상대해 드릴게요.

source: Ah, master... Please don’t stare at me, I am shy...
ko: 저기... 주인님, 너무... 보지 말아주세요... 부끄러워요...

source: Spirits have their ups and downs, just like the luck of Mahjong. So, if you are too tired, don’t force yourself to play.
ko: 영력은 일정하지 않습니다. 영력의 힘에 의해 운도 오르내리기 때문에... 피곤하실 때에는 마작을 쉬시는 편이 좋다고 생각한다구요?

source: Oops... I just scored another Ippatsu on you...
ko: 음... 또 주인님의 일발을 뺏어 버렸어요...

source: Ah, that one! Don’t touch it! ...
ko: 아, 거긴! 거긴 만지면 안됩니다!...

source: Magic Mahjong? I have only heard of spiritual Mahjong... If you would like to replenish your spirits... Maybe I can help...
ko: 마법 마작? 영력 마작 밖에 들어본 적이 없지만... 만약 영력을 보충하고 싶은 손님이 계시다면, 저 마이가 도와드릴...

source: Oh... sorry! I didn’t mean to win from you...
ko: 죄, 죄송합니다! 일부러 주인님의 패를 노린 것은 아닙니다...

source: I am very happy to see you here again today...
ko: 오늘도 주인님을 만날 수 있어서 마이는 무척 기쁘답니다...

source: Master...have you come to accept my cleansing again today?
ko: 주인님, 오늘도... 오늘도 마이가 액막이 해드릴까요?

source: Nice...to...meet you.
ko: 마, 만나서 반갑습니...다. 아무쪼록 잘 부탁드립니다...
